Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 26=
Xiaoyu.
O jovem mestre está a ficar mais fraco.
Vi-os a entrar
novamente no Canglong Pavilion.
Se ele cair lá dentro,
Zhilou deixará de ter o poder do Deus Dragão.
Ela ficará presa lá dentro.
e nunca mais voltar.
O que devemos fazer?
Vai ser tarde demais. Já é tarde demais!
Hunbao, não entre em pânico.
No Decreto do Rei Dragão,
houve, certa vez, no passado
quando os humanos invocaram a Santa Wujing
pois ela estava em perigo.
O Decreto do Rei Dragão
poderia invocar a Santa Wujing
de volta ao altar de uma santa
em Wujing.
Isso significa
Podemos convocar Zhilou
e o jovem mestre.
O Altar da Santa Wujing
Está no Salão do Deus da Guerra.
Vá com o Xiaoyu.
Aceite a minha ficha e o livro.
Aproveite que não há ninguém por perto.
(Dongming)
Não te preocupes.
Vou ganhar tempo com a Liluo e a minha mãe.
Vamos.
Seu tolo!
Se estes tónicos inúteis funcionassem,
Precisaria de beber o sangue de Yue?
Onde está o Yue?
Onde se encontra Feng Zhilou?
Já os capturou?
Ela está fora da cidade
com o Príncipe Dragão.
É impossível que
regressem antes de amanhã.
Antes de tudo estar concluído,
Não diga que é impossível.
E se Feng Zhilou regressar?
E se o príncipe não voltar?
Se ele voltar,
Será que ele sequer te levaria de livre vontade
ao santuário?
És realmente a minha mãe.
Já que pensou nisso,
Eu também teria feito isso.
Voltar!
Em que está a pensar?
Isso não tem nada a ver consigo.
Este tónico é caro.
Estou a dar-te isso
Só porque não te quero
Morrer antes de entrar no santuário.
Volte aqui!
Olhar.
Mesmo que tenha obtido o direito
de entrar no santuário,
outras pessoas ainda pensam
que foste abandonado por Chu Moshang.
Pelo bem de Feng Zhilou,
Arriscaria a vida para voltar.
Porquê?
Por que razão Chu Moshang faria isso?
Prefere morrer a escolher-me a mim?
Olhar.
O que é isto?
Você matou-o.
Este é o meu presente.
A Santa Wujing
Deve ser a minha esposa.
Tudo bem.
Quando eu for a Rainha dos Dragões,
Eu vou matar o Feng Zhilou
e todos na Vila Feng.
Ninguém pode ficar no meu caminho.
Seria melhor se o Chu Moshang
também fosse incluído.
Seja o trono.
ou a Santa Wujing,
São todos meus.
Só podem ser meus.
Isto porque
apenas os vencedores
pode fazer história.
Tem razão.
Nós somos realmente iguais.
(Salão do Deus da Guerra)
Li Yan continua a ser útil até hoje.
Ainda bem que temos a ficha dele.
Vento, fogo, trovão, relâmpago.
Veloz como o vento,
atingindo como um relâmpago.
Santa Wujing, ouve o meu chamamento.
Venha até mim!
Eu sabia!
O decreto do Rei Dragão mente.
Tudo o que aqui está escrito é mentira!
Se algo acontecer a Zhilou
e ao jovem mestre,
Vou devorar aquelas duas mulheres desprezíveis!
Vento, fogo, trovão, relâmpago.
Veloz como o vento,
atingindo como um relâmpago.
Santa Wujing, ouve o meu chamamento.
Venha até mim!
(Decreto do Rei Dragão)
Xiaoyu!
Xiaoyu, estás bem?
Acabei de ver o Zhilou.
O que fazemos agora?
(Aconteça o que acontecer, não podemos desistir.)
Miss Zhilou,
Estamos aqui com os
Enviados a Preto e Branco.
Ele está novamente mais fraco.
Onde está ele?
Com base no que disse,
uma vez que o príncipe Shang está gravemente ferido,
Vai ser difícil para ele recuperar.
mesmo com a sua pérola de dragão.
Seu velho rabugento!
O que está a dizer?
Ele simplesmente não consegue recuperar
sem a pérola do dragão.
Ele nunca morreria!
A balança invertida de Sua Alteza
transformou-se no sigilo do santuário.
Ninguém pode tocar nisso agora.
Ela defende-o e cura-o.
devido aos danos causados ​​pelo ataque.
Mas o sigilo agora
Com Feng Zhilou.
Não nos pode ser tirado.
Sua Alteza recusa-se
a matar Feng Zhilou.
Por isso, só pode ser curado
com a pérola do dragão.
A sua alma está agora
na balança da guarda do coração.
mas ainda está com Feng Zhilou.
Agora que ela se foi,
Como podemos curá-lo?
No momento em que
perdeu a escala de proteção cardíaca,
Sua Alteza estava provavelmente
preparado para morrer.
Ele nunca pensou que
a sua pérola de dragão regressasse.
Suficiente.
Qual a utilidade de dizer isto agora?
Sua Alteza está a morrer!
Como podemos realizar
os desejos do Príncipe Shang e da Menina Zhilou?
Era isso que queria.
O nosso único objetivo é proteger o santuário
e o reino mortal.
contra a invasão dos Demónios.
Já que tudo está definido,
a nossa tarefa é agora
entregar o
manto de batalha da Santa Wujing a Wujing
para completar a união
com a Santa Wujing.
No entanto, o noivo
deve ser agora outra pessoa.
Não adianta nada
para guardar a pérola do dragão do Príncipe Shang
.
Por favor, entregue isto
ao Rei Dragão.
Após milénios
a viver nas alturas do santuário,
Não é apenas uma pessoa de coração frio.
Você é cruel!
A pérola do dragão deve permanecer aqui.
Deve ficar aqui.
Se o jovem mestre morrer
e o mundo sofrer,
Bai Lu e eu vamos devolvê-lo
ao santuário.
Por mais remotas que sejam as hipóteses,
Ninguém nos pode tirar isso agora.
Feiyuan!
Quer morrer?
Deixe aqui a pérola do dragão!
Feiyuan!
Pode ficar com a pérola do dragão.
Já que quer
esperar por um milagre,
Pode esperar aqui.
Lembrar-se.
Não se esqueça das suas obrigações.
O casamento com Wujing
é importante.
Vocês os dois precisam de estar lá.
para ajudar.
Fei Yuan.
O jovem mestre
não tem realmente salvação.
Não.
Deve haver uma maneira.
Não vimos Feng Zhilou
desde que regressámos.
Ela não o levará sem motivo.
Se ainda houver alguma esperança,
Não podemos desistir.
Feiyuan,
Você é surpreendentemente confiável.
O jovem mestre
foi sempre muito capaz.
Para mim é normal.
Ser descuidado.
No futuro,
Eu vou proteger-te.
Sua Majestade,
Quando fomos verificar como estava o jovem mestre,
Já era tarde demais.
Nada pode ser feito por ele.
Vem,
meu filho mais velho.
Pai.
Você é o herdeiro dos Dragões.
Se a barreira do santuário for quebrada,
Deves encontrar o Decreto do Rei Dragão
no reino mortal.
e casar com a descendente
da Santa Wujing.
para restaurar a barreira
e salvar os dragões e os humanos.
Eu vou
Cumprir o meu dever.
Shang carregava
um fardo excessivo desde o nascimento.
mas nunca pediu nada
além de
no casamento
com a Santa Wujing.
Por esta,
Ele desafiou-me pela primeira vez.
Foi por isso que lhe tirei a pérola do dragão
como castigo.
Mas nunca desisti dele.
Isto porque
Acho que é a melhor escolha
para Rei Dragão.
Majestade, o erro está consumado.
Devemos preparar-nos para o que vem a seguir.
Pegue no manto de batalha da Santa Wujing
para Wujing.
Basta dizer-lhes que o segundo príncipe
dos Dragões será o noivo.
e damos as boas-vindas a Santa Wujing
ao santuário.
O trono do Rei Dragão
passará para Zhi.
Ele e a Santa
serão o novo rei e a rainha.
A barreira está a enfraquecer.
Para onde foi?
Que vista tão rara.
Pai, o Senhor preocupa-se com o lugar para onde fui.
EU...
Não sabe que o seu irmão está a morrer?
Não se sente culpado?
Culpado?
Por que razão me sentiria culpado?
Moshang abdicou do trono.
Ele foi irresponsável.
tolo e fraco.
Quanto a si,
Você tomou cruelmente a pérola do dragão dele.
Não sabe?
Quão importante é para um dragão?
Você e o Moshang causaram isso.
Não se sente culpado, então porque é que eu deveria sentir?
Seu pirralhinho miserável!
Você é insensível!
Sem coração?
Não é ótimo?
Um dragão carrega um fardo pesado.
Devemos
descartar essas emoções inúteis.
Pai,
Normalmente só se preocupa com Moshang.
Mesmo que ele continuasse a desafiar-te,
Você não se importou.
Mas eu?
Estou sempre ao seu lado,
Mas nunca olha para mim.
Que insolência!
Que atitude é esta?
Estou a falar com o meu pai. Não me interrompa!
Escutem bem.
O importante dever dos Dragões
está agora sobre os meus ombros.
Só eu
pode tornar-se o Rei Dragão.
Só eu posso
casar com a Santa Wujing.
Shang passou por muito e fez muito.
Não tem a mesma experiência.
Pode não conseguir fazer isso!
Pai,
Tem alguma outra opção?
Sou o único que resta.
Não tem escolha.
Sim.
Tudo isto foi
causado por mim.
Corrija essa aparência vergonhosa.
e siga para o Salão do Deus da Guerra de Wujing.
Eu, Nie Rongzhi,
cumprirei o meu dever.
(Salão do Deus da Guerra)
Este é o Salão do Deus da Guerra de Wujing.
Por que razão estamos aqui?
(Salão do Deus da Guerra)
Estava sozinho na Mansão Feng.
Agora, muitos estão à sua espera.
Tu és a Santa Wujing que eles escolheram.
Mesmo que alguém se faça
passar por Santa bebendo sangue,
Não podem ser invocados
pelo Decreto do Rei Dragão.
O decreto do Rei Dragão
já foi registado.
(Decreto do Rei Dragão)
como verificar a verdadeira Santa.
Quem são?
O Deus Dragão e a Santa Wujing.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
Chu Moshang,
Se este for o nosso último momento,
Não quero sentir qualquer arrependimento.
Quando olho para trás, para o presente.
Desde que fui convocado de volta,
com o Deus Dragão
e a Santa Wujing
como minha testemunha,
Eu, Feng Zhilou, então juro
que não importa
Se Chu Moshang viver ou morrer,
Viverei e morrerei com ele.
Partilhando honra e desgraça.
Juro por Deus.
Eu, Chu Moshang dos Dragões,
Então jure ao Deus Dragão
e à Santa Wujing
Que protegerei Feng Zhilou para toda a vida,
Viver como um
E sempre a respeitarei.
Juro por Deus.
Viveremos e morreremos juntos.
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪As lágrimas congelaram na lâmina♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪